# Важная информация!

Перед установкой и настройкой нашего приложения ознакомьтесь с данной информацией.

{% hint style="warning" %}
Если вы только недавно зарегистрировали аккаунт в Telegram, в течение последующих нескольких дней используйте Telegram только с телефона и через веб-версию!

Мы не рекомендуем сразу подключаться к нашему сервису! Игнорирование данной рекомендации может привести к блокировке вашего аккаунта.
{% endhint %}

### Ограничения на количество и скорость добавления контактов

1.  Если вы добавляете номера телефонов в список контактов Telegram вручную, то:

    * При добавлении  15 номеров за 1 минуту — на следующий день можно добавить только 1;
    * При добавлении 15 номеров за 24 часа — на следующий день можно добавить только 5 номеров;
    * При добавлении 5 номеров на следующие 24 часа —  на следующий день можно добавить только 1 номер. Лимит не сбрасывается.


2. Если вы добавили пользователя по username, то добавлять его в контакты Telegram не нужно — можно писать сразу. Но существует лимит на поиск контактов в сутки — не более 200.

{% hint style="info" %}
Мы рекомендуем синхронизировать CRM с контактами на телефоне чтобы минимизировать риски блокировки аккаунта Telegram. Подробнее в статье [sinkhronizaciya-kontaktov-crm-s-telefonnoi-knigoi.md](ustanovka-i-nastroika/sinkhronizaciya-kontaktov-crm-s-telefonnoi-knigoi.md "mention")
{% endhint %}

* Если аккаунт новый, и номер ранее не привязывался к Telegram, то при первой синхронизации с записной книжкой можно добавить неограниченное количество контактов;
* Если номер уже был привязан к Telegram, то при первой синхронизации можно добавить 210 контактов. Если номер был новый и это вторая синхронизация, то лимит также в 210 контактов.
* После исчерпания лимита в 210 контактов, добавить новые контакты можно только вручную.

### Ограничения и лимиты при создании чата

1. Не используйте сервис для рассылки спама.
2. Номер могут заблокировать на 24 часа, если начать чат с более чем 14-тью контактами с промежутком до 1 минуты.
3. Рекомендуем писать первым не чаще, чем раз в 3 минуты.

Перечисленные выше ограничения не распространяется :

* на диалоги, созданные из официального приложения Telegram
* на создание диалогов по юзернейму

### Ограничения на отправку сообщений

1. Есть лимит 40 сообщений в день — после этого короткая блокировка;
2. Если продолжить превышать лимит — блокировка на несколько минут, затем часов, дней, недель, месяцев — до вечной блокировки;
3. Если сообщения одинаковые — блокировку можно получить после нескольких сообщений;
4. Если сообщения являются спамом, то достаточно нескольких сообщений для вечной блокировки.
